
Reprenons notre jeu de rôle.
Nous allons découper le projet en plusieurs petites parties.

Voici la deuxième partie.

--------

Il existe plusieurs types d'équipements : Armure, Epée, Bijou, autres (vous pouvez en rajouter autant que vous voulez).

Chaque équipement est désigné 


Exemples : 
	- Une armure peut conférer +5 en défense mais 0 en attaque et vitesse.
	- Une épée peut conférer +3 en attaque mais 0 en défense et vitesse.
	- Une épée peut conférer +10 en attaque mais -5 en défense et 0 de vitesse.
	- Un collier (bijou) peut conférer +3 de vitesse mais 0 en attaque et défense.

Créez la classe correspondante.