Un client, libraire, aimerait mettre en place un système informatique pour la vente de ses livres.

-- Partie 1 :

Un auteur est caractérisé par un nom, un sexe et une date de naissance.

Un livre est caractérisé par un titre, une date de publication, un genre, un prix (prix du livre à l'unité) et un auteur.
Pour simplifier, un livre est écrit par un seul auteur uniquement.

Créez les classes nécessaires permettant de répondre à ce contexte.

-- Partie 2 :

Un livre peut être écrit par plusieurs auteurs.

Modifier une de vos classe pour répondre à ce contexte.

-- Partie 3 :

Nous allons maintenant gérer la partie 'vente'.

Un utilisateur est désigné par un nom, une adresse mail, ...

Une commande est caractérisé par un numéro de commande, une date, un utilisateur et le(s) livre(s) qu'il a commandé.

Créez les classes nécessaires permettant de répondre à ce contexte.

-- Partie 4 (Simuler une vente) :

En ayant crée, en amont, une liste de livre et d'auteurs (à la main), proposez à un utilisateur de passer commande (en console avec la fonction readline).
Il pourra choisir de commander un ou plusieurs livres.
Une fois qu'il a passé commande, l'utilisateur reçois un aperçu de sa commande, avec le détail et le prix total.

Il peux passer plusieurs commande.

-- Partie 5 :

Enregistrer toutes les commandes d'un utilisateur en JSON.
Maintenant, à chaque fois que l'utilisateur arrive dans l'application, il doit d'abord rentrer son nom (ou email) pour pouvoir l'identifier.
Ensuite, il à 2 possibilités :
	1 - Consulter ses commandes précédentes.
	2 - Passer une commande.

Lorsque l'utilisateur passe commande, celle-ci s'enregistre maintenant avec les autres commandes.
Vous devez pouvoir distinguer les commandes de l'utilisateur A et les commandes de l'utilisateur B.
